Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
ANG DRAMA NA ITO AY ISANG WORK OF FICTION
ANUMANG PAGKAKAPAREHO SA MGA TOTOONG TAO, PANGYAYARI,
O BACKGROUNDS AY PURO NAGTAON.
LAHAT NG MGA GUIDELINE TUNGKOL
SA PAGGAMIT NG MGA BATA NA AKTOR AT HAYOP
AY MAHIGPIT NA SUNDIN SA PANAHON NG PELIKULA
- Halika sa labas.
- Huwag gawin ito.
Halika sa labas, bastard.
Halika sa labas. Ano ang sinabi mo sa akin?
Ano ang sinabi mo sa akin ngayon?
Tusok ka. Sabihin mo ulit.
Hoy, sabihin mo ulit sa akin yan.
Punk.
Sabihin mo ulit.
Maliit na punk. Itaas mo ang iyong ulo.
hamak ka!
Alisin mo ang iyong mga kamay sa kanya!
Tanggalin mo na siya.
- Halika dito, tusok ka.
- Hui-seon!
Pumunta ka dito.
- Huwag gawin ito.
Pumunta ka dito!
- Hui-seon.
- Hoy!
- Sino itong baliw na babae?
- Bitawan mo ako!
Mukha ba siyang pushover
dahil lang dito siya nagtatrabaho, punk?
- Sus.
- Sino ka para makisali?
ano? Ako ang mama mo, lowlife ka!
Bakit mo ginagawa ito sa amin?
Isara mo yang bibig mo
bago ko ibuka ang bibig mo,
sashimi-style.
- Pumunta ka dito, jerk!
- Hui-seon, tumigil ka.
- Huwag gawin ito.
- Bitawan mo ako!
- Papatayin ko ang bastard na iyon ngayong gabi!
- Sus.
Halika dito!
- Hoy!
- Umalis na tayo dito.
Saan sa tingin mo pupunta?
- Nakakabaliw.
- Mga walang kwentang piraso ng tae!
Salamat.
CRINGY ROMANCE
Noong huling pagkakataon...
Huwag magsabi ng kahit ano.
Kailangan mong bantayan ang sugat.
Sa sandaling ganito,
kailangan mo lang manatili.
Nanatili kang tahimik,
at gumagaling ito bago mo malaman.
- Nakakasakit.
- Dinidisimpekta mo ba ito?
bakit naman Wala kang maisip?
Hindi ko lang alam kung ano ang lakas ko.
Ang iyong lakas? Marami ka.
Maganda ka, matikas, mabait, at cute.
Hindi, tigilan mo na ang pagbibiro.
I mean it!
Lakas?
Lakas...
Medyo malabo ang tunog nito.
Anong mga kahinaan ang isinulat mo?
Ang mga kahinaan ko?
"Ako ay madalas na nahuhumaling sa maliliit na detalye,
na kung minsan ay pumipigil sa akin"
"mula sa nakikita ang mas malaking larawan."
"Kaya, madalas akong nagtatrabaho nang mas mabagal kaysa sa iba"
"at paminsan-minsan ay nahuhuli sa pagtatrabaho."
Yan ang sinulat ko.
Parang kakaiba, di ba?
Parang
maaari din itong maging lakas mo.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ang pagkahumaling sa maliliit na detalye ay nangangahulugan na
ikaw ay nakatuon sa detalye.
Ang mabagal na pagtatrabaho ay nangangahulugan na ikaw ay maingat.
Ang pagtatapos ng trabaho sa pamamagitan ng pagtatrabaho nang huli ay nangangahulugan
na mayroon kang malakas na pakiramdam ng responsibilidad.
Sa palagay ko ay may katuturan iyon.
Kaya, sa tingin ko ito ay pinakamahusay
na lapitan ito sa pamamagitan ng pagsasabi
na susubukan mong palakasin ang iyong mga lakas
at pagbutihin ang iyong mga kahinaan.
Oo.
Kaya kong lapitan ito sa ganoong paraan.
Ang ganda, Min-gi.
Mukhang matanda ka na ngayon.
Baka hindi ako tumingin,
pero nakapasok ako sa kolehiyo
sa pamamagitan ng essay test.
Ipakita sa akin ang buong application.
titingnan ko.
tama ba yun? Kung gayon...
Ang isang ito.
Sabihin sa akin kung ang bahaging ito ay parang awkward.
Tingnan natin.
Teka. Dalawang beses mong ginamit ang parehong salita.
Well, magkaiba sila ng mga salita,
ngunit mayroon silang parehong kahulugan,
kaya sa tingin ko maaari kang kumuha ng isa.
- Hey.
- Gi-hyeok!
Tingnan mo. Nagbukas sila ng isang malaking tindahan ng Nike.
Napakaganda ng coffee shop na iyon.
Malaki ang pinagbago ng kapitbahayan na ito.
Bihira ka bang pumunta sa lugar na ito?
Hindi, hindi. Madalas akong pumunta
mula sa aking bahay hanggang sa bar at pabalik.
Alam mo, ito ang unang pagkakataon ko
ang pagpunta sa mga pelikula
dahil ang buong paaralan ay pumunta
nung high school senior ako.
- Talaga?
- Oo.
Excited na ako.
- Ang popcorn na ito ay napakasarap din.
- Oo.
Mas komportable ka ba
kapag nakababa ang armrest?
ano?
Hindi, hindi talaga.
Relax ka lang.
Nakahinga ako ng maluwag.
Hindi mo kailangang isara ang iyong mga binti.
Oh, tama.
Inirerekomenda ng isang malapit kong kaibigan ang pelikulang ito.
- Okay.
- Ngunit
kinunan daw nila ang pelikula
gamit ang mga tira-tirang reels
mula sa ibang produksyon ng pelikula.
- Seryoso?
- Oo.
At iyon ang dahilan kung bakit ito ay mas masaya.
- Kaya pala mas masaya?
- Oo, sabi niya ito ay nakakatawa.
Anong meron? Nasa Blue Monkeys ako.
Halika tumambay.
Hoy, ikaw si Yeon-jeong!
- Oo.
- Hindi ako makapaniwala na nakilala kita dito!
Nasaan si Chae-yeong?
hindi ko alam.
- Pumunta ka ba dito mag-isa?
- Oo.
Mag-isa lang din ako dito.
Kabisado mo ba
lahat ng galaw sa kantang ito?
uri ng.
At ang susunod na galaw!
Alam mo naman diba?
Kailangan mong laktawan ang likod ko!
Hindi ko
pa talaga nakitang nag-freeze ang Nike!
Paano ka magaling sumayaw?
Kumuha ka ba ng mga aralin sa sayaw?
Paumanhin, ngunit kailangan kong umalis.
ano?
saan ka pupunta
Kailangan kong sumakay sa huling bus.
Pero...
Hey.
- Saan ka pupunta?
- Para makita si Gyu-cheol.
masaya ka ba
Syempre, ako.
Mabuti. Magkaroon ng magandang date.
See you.
So, hindi tayo pwedeng magkita sa Sabado?
Hindi.
Birthday kasi ng tatay ko
kaya family trip kami.
Para saan?
Gangneung.
nakikita ko.
Tapos, susundan ko na lang mga kaibigan ko
sa trip nila.
Trip mo rin ba?
buti naman. saan?
hindi ko alam. kailangan kong magtanong.
Si Mi-yeon daw ang mamili.
- Ang mga babae lang ang pupunta?
- Oo.
Mukhang risky iyon.
Paano kung may manligaw sayo?
Wag kang tanga.
Bakit hindi mo suot ang ating matching singsing?
ano?
Tama.
Oo.
Hinubad ko ito saglit
para maghilamos ng mukha.
- Ngunit nangako kang isusuot mo ito araw-araw.
- Sige.
Itatago ko ito kahit maghugas ako ng mukha.
Okay?
Itatago ko ito sa buong araw.
Kakasakay ko lang ng bus.
Aabutin ito ng humigit-kumulang 20 minuto.
Dapat na akong umalis.
Halos oras na para sa aking trabaho sa pagtuturo.
Pwede ka muna. Magandang trabaho ngayon.
tatawagan kita.
Umuwi ng ligtas.
Oo.
- Ano ang sinabi nila?
- Shush.
Okay. naiintindihan ko.
Bye.
Nalampasan ko ang unang yugto.
Gusto nila akong pumasok para sa isang interbyu.
- Seryoso?
Oo!
- Cheers.
- Anyway, congratulations.
- Salamat sa iyong tulong.
wala akong ginawa.
Hindi, ang iyong mga pagwawasto ay isang malaking tulong.
Hindi, ikaw ang lahat.
Binigyan lang kita ng konting siko.
- Cheers!
- Cheers.
Ay naku. Ilang bote
uminom ba tayo
Isa, dalawa...
Kasama ang isang ito,
sa tingin ko ito ay walong bote.
Pero pito lang ang nakikita ko.
Nagkamali ako.
Maaari mong seryosong uminom.
Hindi. Dapat
itigil ang pag-inom ngayon.
- Pagod ka, hindi ba?
- Hindi.
Kapag ako ay lasing,
nagiging baliw ako.
Ako ay isang baliw, kahit na ako ay matino.
Cheers!
Oh, hindi, nahulog ko ito.
Cheers.
Maghintay ka.
Teka.
Si Chau Chau ito.
ano yun?
Hindi mo man lang kilala si Chau Chau?
Ito ay kanta ni Deli Spice.
Oh, yan ang title ng kantang ito?
Alam ko ang kanta, siyempre.
Ito ang paborito kong kanta.
I love this song.
- Ikaw ba?
- Dapat mong pakinggan ito.
Okay.
Dito papasok ang gitara!
Ano iyon?
ano?
- Ito.
- Ano?
May relasyon ba tayo ngayon?
Hinalikan mo lang ako.
Well...
Teka.
First kiss mo ba yun?
Syempre,
never pa akong nagka-girlfriend.
Hindi ka pa nakipaghalikan sa sinumang
hindi mo nililigawan?
Kaya mo yan?
Well, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
- Ngunit...
- Maghintay.
Teka. Huminahon ka.
- Nagde-date tayo, hindi ba?
- Maghintay.
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Teka.
Hindi.
ikaw ba
Gusto mo ba akong maging girlfriend?
Oo.
- Bakit?
- Dahil gusto kita.
Iyon ay
lahat?
Mali ba yun?
Hindi.
Iyon ay
lahat ng kailangan mo.
gusto din kita.
Ipadala ito.
Oo?
Kaya ba natin yan
muli?
Ipadala ito.
Tinakot mo ako.
Teka.
- Bigyan mo ako ng halik.
- Nababaliw ka na ba?
- Halika.
- Hindi.
Nasa public kami.
- Bakit?
- Halika dito.
- Isang halik pa.
- Tayo na lang. May mga tao.
- Masaya?
- Teka.
- Isang huling halik.
- Sus.
Halika na.
- Baliw ka!
- Bakit?
Alam kong trending ngayon ang mga mag-asawang may edad at nakababata ,
pero 20 years old pa lang siya.
Hindi ako makapaniwala sa iyo.
Mas bata siya sa iyo ng anim na taon!
Karaniwang hindi ka ganito ka impulsive.
kausapin mo ako.
- Magmadali!
- Pinapaginhawa niya ako.
- Takbo!
- Ano?
- Seryoso.
- Hindi ko alam kung ano iyon, ngunit--
Pumasok kayo dito guys!
- Halika sa loob. Seol-ha! Maghintay ka.
- Oo?
Pumunta ka dito!
Guys makinig kayong mabuti ha?
Seol-ha, nagde-date tayo ha?
Oo, kami.
At hindi ka nagsisinungaling?
Nililigawan mo talaga siya?
Oo.
So, hinalikan mo rin ba siya?
- Guys.
- Mga kaibigan mo ba ito?
Oo, sila Gwang-jae,
Jun-seok, at Gi-hyeok.
Hello.
- Hello.
Hindi sila maniniwala na nagde-date kami.
Maniniwala lang daw sila sa akin
kung ipapakita ko sa kanila.
Hindi pwede!
- Ay naku.
- Basa kayong lahat. Nasaan ang payong mo?
Naglalaro kami ng Pump It Up. Ito ay pawis.
- Seol-ha.
- Tama.
Dito.
- Mangyaring inumin ito.
- Ito ay limonada.
Oo, uminom ka.
- Salamat.
- Salamat sa inumin.
- Magkano sila?
- Huwag kang mag-alala.
talaga?
Salamat, Seol-ha.
Pwede ba namin kayong tawaging ganyan ngayon?
Hindi pagkakataon. Hipag na namin siya ngayon.
- hipag.
- Pare.
Hindi mo siya matatawag ng ganyan.
Hindi bababa sa hindi para sa ilang taon.
Salamat sa limonada, hipag.
salamat po.
- Malapit nang magsimula ang laro ng StarCraft.
- Ay, hindi.
tama ka. Tingnan mo ang oras.
Bye na. Tara na.
- Salamat sa inumin.
- Magmadali.
- Ito ay baliw!
- Hindi pa rin ako makapaniwala.
Nakikita mo pa rin siya na romantiko?
Alam mo ang ibig kong sabihin.
Lahat ng lalaki ay parang bata.
Lilinisin ko ang mga mesa.
Paumanhin. Matagal kang naghintay.
ayos lang.
Kararating ko lang dito galing sa pamimili.
Ang bigat kasi.
Eto na.
Ano ito?
Binili ko ito habang bumibili ng aking pampaganda.
Buksan mo na.
Ito ay...
masyadong mahal.
Subukan mo lang.
Okay?
- Ngayon.
- Okay.
Bagay sayo.
Pero hindi ba ito...
parang 300 hanggang 400 dollars?
Nakakasira ka ng mood.
Ngunit pa rin...
May gusto ka ba?
Ako?
Rosas?
Oo. Hindi ko pa sila nakuha.
nagugutom na ako. Tara na.
- Tama.
- Oo.
dadalhin ko.
nagugutom na ako.
talaga?
Masasabi kong nag-aral ka
mula sa paraan ng pagsasayaw mo.
Hindi ba kilala ang Seongdeok Women's University
sa dance club nito?
Noong nakaraang buwan, nanalo sila ng unang pwesto
sa Street Dance Grand Championship
- sa Migliore, hindi ba?
- Oo.
Nakilahok ka rin ba?
Oo, kinakatawan ko ang mga miyembro ng freshmen.
Lalaki, alam ko na!
Astig. Kaya,
yung ginagawa mo kanina
locking ang tawag di ba?
Ginalaw mo ang iyong mga kamay ng ganito.
- Oo.
- Lalaki.
Maaari mo ba akong turuan kung paano gawin iyon sa susunod?
- Oo naman.
- Sinadya mo ba?
Mahilig ako sa hip-hop, alam mo ba.
talaga? Hip-hop na musika?
Anuman ito.
Musika, sayaw, fashion, at lahat.
Mayroon ka bang paboritong artista?
Ako?
Tupac, Notorious BIG,
at...
Alam mo, lahat sila.
Dapat mong pakinggan ang isang ito.
Oo.
Si Sisoo naman.
Sisq??, talaga.
Ay, Sisq??. Lalaki.
Salamat sa CD.
Kailan siya naglabas ng album?
- Mag-ingat ka.
- Ano?
sus.
- Hindi ba bagong shirt iyon?
- Ako na lang maghuhugas.
Lagi akong clumsy.
Anyway, salamat sa CD.
Bakit ngayon mo lang ako tinitigan?
- Bakit?
- Walang dahilan.
Bakit ka nakatingin sa akin?
Dahil maganda ako?
Well, oo.
Iyon ang nagpapasaya sa akin.
Cheers.
Alam mo ba kung bakit ako maganda?
ano?
Halo halo na kasi ako.
Ang tatay ko ay
Japanese, kumbaga.
oh
nakikita ko.
Pero hindi ko pa talaga siya nakita.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Nakarinig ka na ba ng "lokal na asawa?"
Hindi.
Parang concubine.
Kaya, ito ay isang pangalawang asawa
na nakatira sa ibang bansa.
Sinabi ng nanay ko na isa siya.
Kumbaga, nasa trading business siya
at madalas maglakbay pabalik-balik
mula sa Japan.
At siya ay isang customer
sa kung saan ang aking ina ay nagtatrabaho.
Nakakatuwa, di ba?
Ano ang?
alam mo,
nangyari iyon sa nanay ko
habang nagtatrabaho siya sa isang bar,
at ginagawa ko ang eksaktong parehong bagay.
Ano ang ginagawa mo para sa trabaho ngayon...
Maaari kang palaging umalis.
Gusto ko sana,
pero marami akong gagawin.
At hindi tulad ng mayroon akong iba pang mga kasanayan.
Maaari kang magsimulang mag-aral muli.
At pumunta sa kolehiyo, alam mo.
Dapat tumigil ka na sa pag-inom.
Hindi mo alam
kung gaano karaming alak ang kaya ko.
Kaya kong uminom ng isang buong bote ng whisky
mag-isa.
Naiintindihan ko, kaya tumigil ka sa pag-inom.
Kumuha ng tubig.
Dito.
Seryoso...
Mukhang lasing ka.
- Tumigil na tayo sa pag-inom.
- Huwag!
Nagbabayad ako para dito.
Hindi ba pwedeng hayaan mo akong gawin ang gusto ko?
ano sabi mo
Oo, oras na para
bigyan mo ako ng ganyang tingin.
Ang sobrang dismayadong tingin.
ikaw ay...
katulad ng iba.
Paano kung mas lalo pa kitang binigo?
Nagkaroon pa ako ng sugar daddy
noong high school ako.
- Itigil mo na.
- Hindi kita kailangan, kaya umalis ka sa harapan ko.
Choi Hui-seon, tumigil ka sa pag-inom.
Okay?
umalis ka na!
Hui-seon.
Sa tingin mo ikaw lang ang
nasasaktan?
Hindi lang ikaw ang
dumaranas ng mahirap na panahon.
Ngayon ano?
tatay ko...
pinatay ang sarili.
Umuwi ako pagkatapos ng libing niya,
at lahat ng bagay sa bahay ay may
mga tag na pang-aagaw dito.
Sa araw na iyon,
nagkaroon ng shower,
at pinalayas kami ng nanay ko
ng walang payong.
pa rin,
Gumagalaw ako
para lang mabuhay.
alam mo ba yun?
Para sa akin, ganyang kwento...
parang nagyayabang ka lang.
Ni hindi ko alam
kung paano ako tatawid,
ni wala akong lakas para gawin yun.
Paalam.
Pupunta ka ba sa Busan para magbigay ng talumpati?
Masyadong engrande ang isang speech.
Pupunta lang ako bilang profiler
para turuan sila
tungkol sa investigative techniques
at criminal psychology.
Ang ganda mo sa uniform.
ano?
- Ako ba?
- Oo.
hindi ko alam.
Sobrang hindi komportable ang nararamdaman ko dito.
Anyway, alagaan mo ang bahay
habang wala ako.
- Sige?
- Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
Darating ka
kinabukasan ha?
Sa dalawang gabi?
May amoy malansa.
Bakit mo sinusubukang i-verify
kapag uuwi na ang tatay mo?
- Ginawa ko?
- Oo.
Dahil wala na ako...
Wag ka ng umiyak
dahil miss na miss mo na ako, okay?
Huwag kang umiyak!
Huwag kalimutang bigyan siya
ng kanyang pagkain sa kaarawan.
Inilagay ko ang nilagang ribs at seaweed soup
sa refrigerator,
kaya wag mong kakalimutan yan ha?
alam ko. Ilang beses
mo bang sasabihin sa akin?
Kung nakalimutan niya, tawagan mo ako agad.
gagawin ko.
- Maligayang maagang kaarawan.
- Salamat.
syota.
Babalik ako, ma'am!
- Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay!
- Oo, ginang!
- Bye.
- Paalam.
- Paalam, Tatay.
- Bye.
Seryoso ka ba?
Akala ko naaawa siya sayo.
Ilang kaibigan ka.
Lalaki, kinikilig siya.
- Hoy.
Tulungan mo ako dito!
Darating!
Hoy, Ju-yeon.
Naglilikas ba kayo o ano?
Isara ito.
Teka, matching T-shirt ba yun?
Tingnan mo. Ang ganda nila, tama?
Matching T-shirts,
matching bag, at matching sneakers.
Gyu-cheol, maging tapat ka.
Hindi mo sila gusto, di ba?
Ano ang pinagsasabi mo? mahal ko sila.
- Ito ay para lamang sa araw na ito, bagaman.
- Oo.
Patuloy na magtrabaho nang husto.
ano?
Ju-yeon, tingnan mo.
- May nakalimutan ba tayo?
- Parang ano?
- Oo.
- Tingnan natin.
parang hindi naman. Hindi.
- Hindi, tama?
- Syempre hindi. Nasa amin ang lahat.
- Lahat ng kailangan natin.
- Okay. Tara na.
Tama. Naaalala mo, tama?
Sopas ng seaweed at nilagang tadyang
sa refrigerator.
- Oo. Sige na.
- Siguraduhing kainin ang mga iyon.
KAYA YUN-CHANG
- Bye.
Isuot mo ang iyong seatbelt.
Magmaneho nang ligtas.
- Okay.
- Bye.
- Siguraduhing magmaneho ng ligtas, okay?
- Nilagang tadyang!
Oo. Bye.
Napakaaraw kaninang umaga.
Ano ang nangyari sa panahon?
bakit naman Ito ay maganda at atmospera.
Maaari ba tayong huminto
sa isang malawak na arboretum ngayon?
- Balita ko maganda ang caf nila??.
- Oo naman.
- Gabayan ang daan, ginang.
- Oo.
- Diretso,
- Okay.
at kapag nakita mo ang National Route 75,
kumanan.
Okay. Kumanan sa National Route 75.
Tara na.
yun lang!
Ano sa tingin mo? Mukha ba akong bata?
Pero bakit parang ang awkward?
Kailangan mo ba talagang pumunta dito?
Hindi ako masyadong matanda.
Kailangan kong magmukhang bata para sa kanya.
Ginagawa mong mas mahirap ang mga bagay para sa iyong sarili.
Dapat ko bang igulong ang mga ito?
Nakakatawa talaga siya, alam mo ba.
Sinusubukan niyang magbayad pagkatapos naming kumain,
at tumabi siya sa kalsada
kapag naglalakad kami.
Siya ay kaibig-ibig.
Oh, boy. Ikaw ay ganap na ulo sa takong,
ikaw di ba?
Sigurado ka bang mukhang okay ito?
Mukha kang maganda.
Kaya, ang tanong ko ay,
"Hindi ba Yun Seol-ha"
"mas maganda kay Kwon Seol-ha?"
Sino si Kwon Seol-ha?
ano?
Kwon Seol-ha.
- Well...
- Iniwan kong bukas ang front gate.
- Bukas ang front gate?
- Hindi, isinara ko ito sa aking pagpasok.
- Pupunta kami at suriin.
-pero--
Sabi ko isinara ko na.
Jeez.
Mabait naman sila diba?
Guys tapos na siya diba?
Akala ko, minsan lang siyang sinuswerte.
Hindi ba dapat natin siyang pigilan?
Paano kung sinasampal siya nito?
Deserve niya ang bawat sampal niya.
- Nandito na ba tayo?
- Oo, nandito na tayo.
- Ano ang hitsura nito?
- Ang ganda!
- Ito ba?
- oo.
- Nandito na tayo.
- Salamat sa pagmamaneho.
Ito ay wala.
- Mag-ingat kapag lumabas ka.
- Okay.
- Narito ang iyong bag.
- Salamat.
So, gusto mo ba?
Mas maganda sa loob.
- Okay.
- Tara na sa loob.
Kaya, sinubukan kong
hanapin ang sertipiko ng regalo.
Dumadaan ako sa basurahan
sa harap ng lahat ng mga taong iyon.
Seryoso.
- Ayoko nang isipin pa.
- Hindi mo lang alam.
tama ka. wala akong alam.
Hoy!
Ano ang nagtagal sa inyo?
saan ka napunta?
Huli na kayo.
Teka.
okay ka lang ba? Sinaktan ka ba niya ng husto?
pare!
ayos lang.
May ideya ba kayo
kung gaano siya maunawain?
Seol-ha, sigurado ka bang okay ka lang?
- Oo.
- Sus.
Ang lahat ng ito ay mabuti, tama?
Naintindihan mo naman lahat diba?
Panatilihin ang iyong bibig.
Hindi, puro tubig sa ilalim ng tulay.
Dapat akong maging girlfriend ni Min-gi,
salamat sa parehong pangalan.
Narinig mo yun?
Narinig niyo ba yun?
Bakit ka nakikipag-date sa lalaking ito?
Hindi pa huli ang lahat para tumakas.
- Tatakbo ako sa banyo.
- Okay.
sus.
Min-gi.
Kumapit ka sa kanya.
Hindi ka na makakahanap ng babaeng katulad niya
sa buhay mo.
- Ganoon ba?
- Itigil ang paglalaro.
Anyway, papunta na kami ngayon.
aalis ka na? bakit naman
May 3-on-3 group blind date kami.
Nakuha kami ni Gwang-jae. tama?
- Tama?
- Oo. ginawa ko.
- Tayo na, Gi-hyeok.
- Ano? Tama.
May blind date kami.
Uuwi na ako bukas.
- Bukas? bakit naman
- Alam mo na.
ano?
Bakit?
Bumubuhos doon.
UNANG ANNIVERSARY NI JU-YEON AT GYU-CHEOL
Ito ay.
Napakabango nito.
Gusto mo ba sila?
Bibilhan kita ng bulaklak ng mas madalas.
ayos lang yan. Sa susunod, bigyan mo ako ng pera.
Ang pera ay mabuti din.
Tatanggalin ko ang make-up ko, kaya...
mag shower ka muna.
Tama. Maliligo ako ng maigi.
Oo.
Crap.
Ju-yeon.
ano ito?
ano? Anong ibig mong sabihin?
"Anong ibig mong sabihin?"
Ju-yeon.
- Maaari kong ipaliwanag.
- Gaano katagal na?
- Sabihin mo sa akin ang totoo.
- Sorry, Ju-yeon.
Sinadya kong sabihin sayo.
Gaano katagal na?
- Dalawang buwan.
- Dalawang buwan?
So, all this time nagsisinungaling ka sa akin?
pasensya na po.
Sinadya kong sabihin sa iyo,
ngunit dumating ang aming unang anibersaryo
habang ako ay nag-aalinlangan.
Tuwang-tuwa ka
sa paglalakbay na ito, alam mo ba.
Kaya, hindi ko ginustong pabayaan ka.
Ibig sabihin hinintay mong sabihin sa akin
hanggang matapos ang anniversary natin?
Habang nagsisinungaling ka sa akin sa buong panahon?
Sobrang disappointed ako sayo.
Ano ang gagawin mo?
Ano ang iyong gagawin mula ngayon?
Ayaw mong sabihin sa akin?
Lee Gyu-cheol!
Sorry talaga, Ju-yeon.
Ngunit hindi ito...
May ideya ka ba
kung gaano ito masama para sa iyong katawan?
Ito ay magbibigay sa iyo ng kanser sa baga!
Tama.
Ipinapangako ko na mag-quit ako.
Hindi ako naninigarilyo ngayon, bagaman.
Hindi rin kahapon.
- At hindi na ako muling maninigarilyo.
- Ito na ang iyong huling pagkakataon.
Bigyan mo ako niyan. Hindi ako maninigarilyo.
Ito ay kakila-kilabot para sa aking kalusugan.
Ito ang aming unang anibersaryo,
at sinira nito ang araw.
- At wala ka na?
- Hindi.
Ito ang magiging huling pakete ko.
Nakakasama lang.
alam mo...
Ju-yeon.
pasensya na po.
Teka.
Alin ang bulaklak?
May nakita akong bulaklak na dumampi sa isang bulaklak.
Kita mo?
Mas maganda ka kapag nakangiti.
Patuloy na ngumiti mula ngayon.
At salamat, Ju-yeon,
para sa pagiging maunawain.
kahit ano.
Halika dito.
- Salamat.
- Ngunit
Gyu-cheol.
Masyadong maliwanag.
Tama. Bigyan mo ako ng isang segundo.
Paano na ngayon?
Gyu-cheol, paano mo nagawa?
Inggit na inggit ako kay Min-gi.
Sapat na tungkol sa kanya.
Let's throw a proper birthday party
for Jun-seok now.
Hindi na kailangan.
Nagkukumpulan kaming lahat at uminom.
Tama na yan.
- Punta tayo sa PC caf??.
- Ano?
- Oo naman.
- Maghintay.
Hindi namin maaaring i-brush off ang kaarawan ng isang kapatid na lalaki
tulad ng ito ay hindi mahalaga.
Hindi dapat mangyari iyon,
at sobrang sama ng loob ko
kung ako sayo.
- Kaya, ano ang iyong plano?
- Sa Gangnam,
isang bagong nightclub ang nagbukas.
- Seryoso?
- Ang mga babae ay mainit doon.
- Talaga?
- Hello?
- Hoy, Ju-yeon.
- Kung dadalhin natin si Jun-seok...
- Oo.
- Jun-seok.
Oo?
Anong gagawin ko?
Jun-seok!
saan ka pupunta
- Ano ang problema sa kanya?
- Wala akong ideya.
Pagpunta sa isang nightclub nang wala siya...
Hihintayin natin siya doon.
- Saan?
- Ang nightclub.
Paano ang PC caf???
Sabi mo pupunta tayo sa nightclub.
Sa tingin ko hindi ito gagana.
Punta tayo sa PC caf??.
- Pero sabi mo pupunta tayo!
- Hindi ako pupunta.
Nasaan ang iyong mga kaibigan?
sila?
Bigla silang may
3-on-3 group blind date.
Ganun lang?
Oo, ganyan lang.
- Sus.
- Nakikita ko.
Isang blind date sa kalagitnaan ng gabi?
- Alam ko, tama ba?
Ang weird nila.
Gabi na.
Hindi, hindi ganoon!
Okay.
sus.
- Umuulan.
- Ito ay.
Huwag maulanan. Halika dito.
Anong gagawin ko?
Tumigil ka sa pag-iyak.
Huminahon at sabihin sa akin kung ano ang nangyari.
Gyu-cheol...
Niloko ako ni Gyu-cheol.
Nasaan ka ngayon?
ako ay...
Nasa Gapyeong ako.
Saan sa Gapyeong?
Parang templo.
Jun-seok, ito ay Cheonghak Temple.
Sa Gapyeong.
Okay. papunta na ako dun.
Halika na. Tumigil ka sa pag-iyak.
Gyu-cheol...
Hello?
Jun-seok?
Bakit hindi ako makakuha ng signal?
Gyu-cheol, bastard ka.
Sir, mangyaring magmaneho nang mabilis hangga't maaari.
Ito ay gumagana.
Dapat ba nating...
pumasok sa loob?
Maaari kang umupo dito.
- Umuulan ng malakas bigla.
- Alam ko.
Bakit hindi ka mag shower muna?
Okay.
Min-gi, malapit ka na bang matapos?
Oo, lalabas na ako.
- Maliligo din ako.
- Okay.
kinakabahan ka ba?
Kinakabahan ka diba?
ayos lang.
- Min-gi.
- Oo?
Maaari mo bang patayin ang mga ilaw?
Oo naman. I-off ko na.
I-off ko ito ngayon.
Min-gi.
Maaari mong ipahinga ang iyong ulo.
kinakabahan ka ba?
Hindi.
Sabi nila hindi ka kakabahan
kapag pumikit ka.
Okay.
May itatanong ako sayo?
Ano ito?
Ako ba
una mo?